Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/assetlib/using_assetlib.po
Languages: ja, zh_cn

source: Using the AssetLib
zh_cn: 使用资源馆

source: On the website
ja: ウェブサイトで
zh_cn: 在网站上

source: Overview
ja: 概要
zh_cn: 概览

source: As mentioned before, you can access the web frontend of the AssetLib on `Godot's official website <https://godotengine.org/asset-library/asset>`_, and this is what it looks like when you first visit it:
zh_cn: 如前所述，您可以在 `Godot的官方网站 <https://godotengine.org/asset-library/asset>`_ 上访问AssetLib的网页，这就是您第一次访问它时的样子:

source: Searching
ja: 検索
zh_cn: 搜索

source: In the center is the **search bar + settings** section, and the **assets** section below it - this lets you filter out certain kinds of assets based on a host of criteria. These include the asset **category** (such as 2D tools, scripts and demos), **engine version** they are intended for, **sorting order** (by update date, by name, etc.) and **support level**.
ja: 中央には **検索バー+設定** セクションと、その下の **アセット** セクションがあります。これにより、多数の条件に基づいて特定の種類のアセットをフィルタリングできます。 これらには、アセットの **カテゴリー** (2Dツール、スクリプト、デモなど)、対象となる **Godotのバージョン** \ 、\ **並べ替え順** (更新日、名前など)、および **サポートレベル** が含まれます。
zh_cn: 在中心是 **搜索栏+设置** 部分，以及它下面的 **资源** 部分 - 这使您可以根据一系列标准过滤掉某些类型的资源。 这些包括资源的 **类别** (例如2D工具，脚本和演示)， **引擎版本** ， **排序** (按更新日期，按名称等)和 **支持级别** 。

source: While most other filter settings should be fairly self-explanatory, it's worth going over what "support level" means in the Asset Library. Currently there are three support levels, and each asset can belong to only one.
ja: 他のほとんどのフィルター設定は一目瞭然ですが、アセットライブラリの「サポートレベル」が何を意味するかを検討する価値があります。 現在、3つのサポートレベルがあり、各アセットはどれか1つだけに属することができます。
zh_cn: 虽然大多数其他过滤器设置是不言自明的，但值得讨论是资源馆中“支持级别”的含义。 目前有三个支持级别，每个资源只能属于一个。

source: **Official** assets are created and maintained by the official Godot Engine developers. Currently, these include the official engine demos, which showcase how various areas of the engine work.
ja: **公式(Official)** アセットは、公式のGodot Engine開発者によって作成および管理されます。 現在、これらにはエンジンのさまざまな領域がどのように機能するかを示す公式のエンジンデモが含まれています。
zh_cn: **官方** 资源由官方Godot Engine开发人员创建和维护。 目前，这些资源包括官方引擎演示，它们展示了引擎工作的各个方面。

source: **Community** assets are submitted and maintained by the members of the Godot community.
ja: **コミュニティ(Community)** アセットは、Godotコミュニティのメンバーによって送信および管理されます。
zh_cn: **社区** 资源由Godot社区成员提交和维护。

source: **Testing** assets are works-in-progress, and may contain bugs and usability issues. They are not recommended for use in serious projects, but you are encouraged to download, test them, and submit issues to the original authors.
ja: **テスト(Testing)** アセットは進行中の作品であり、バグやユーザビリティの問題が含まれる場合があります。真面目なプロジェクトでの使用は推奨されていませんが、ダウンロードしてテストし、元の作者に問題を送信することをお勧めします。
zh_cn: **测试** 资源是正在开发中的资源，可能包含错误和可用性问题。 建议不要将它们用于正式的项目中，但建议您下载并测试它们从而向原作者报告问题。

source: You can mix and match any of the search filters and criteria, and upon clicking the Search button, receive the list of all assets in the Library that match them.
ja: 任意の検索フィルターと検索条件を組み合わせて一致させることができ、Searchボタンをクリックすると、それらに一致するライブラリー内のすべてのアセットのリストが表示されます。
zh_cn: 您可以混合和匹配任何搜索过滤器和条件，并在单击“搜索”按钮后，接收库中与其匹配的所有资源的列表。

source: Note that the search results are not updated in real-time, so you will have to re-submit the search query each time you change the query settings.
ja: 検索結果はリアルタイムで更新されないため、クエリ設定を変更するたびに検索クエリを再送信する必要があります。
zh_cn: 请注意，搜索结果不会实时更新，因此每次更改查询设置时都必须重新提交搜索查询。

source: Breakdown of an asset
ja: アセットの内訳
zh_cn: 资源的细分

source: Now let's take a look at what an asset's page looks like and what it contains.
ja: 次に、アセットのページがどのように表示され、何が含まれているかを見てみましょう。
zh_cn: 现在让我们来看看资源的页面是什么样的以及它包含的内容。

source: Asset's thumbnail/icon.
ja: アセットのサムネイル/アイコン。
zh_cn: 资源的缩略图/图标。

source: Asset's name.
ja: アセットの名前。
zh_cn: 资源的名称。

source: Current version number of the asset.
ja: アセットの現在のバージョン番号。
zh_cn: 资源的当前版本号。

source: Asset's average rating, displayed in stars. (This is currently unimplemented.)
zh_cn: 资源的平均评级，以星标显示。 (目前尚未实现。)

source: Asset's category, Godot version, and support status.
ja: アセットのカテゴリ、Godotバージョン、およびサポートステータス。
zh_cn: 资源类别，Godot版本和支持状态。

source: Asset's original author/submitter.
ja: アセットのオリジナルの作成者/送信者。
zh_cn: 资源的原作者/提交者。

source: The license the asset is distributed under.
ja: アセットが配布されるライセンス。
zh_cn: 资源分配的许可证。

source: The date of the asset's latest edit/update.
ja: アセットの最新の編集/更新の日付。
zh_cn: 资源的最新编辑/更新日期。

source: A textual description of the asset.
ja: アセットの説明文。
zh_cn: 资源的文字描述。

source: Links related to the asset (download link, file list, issue tracker).
ja: アセットに関連するリンク(ダウンロードリンク、ファイルリスト、課題のトラッカー)。
zh_cn: 与资源相关的链接(下载链接，文件列表，问题跟踪器)。

source: A SHA-256 hash of the asset, for download validation purposes.
zh_cn: 资源的SHA-256哈希值，用于下载验证。

source: Images and videos showcasing the asset.
ja: アセットを紹介する画像とビデオ。
zh_cn: 展示资源的图片和视频。

source: Registering and logging in
ja: 登録とログイン
zh_cn: 注册并登录

source: In order to upload assets to the AssetLib, you need to be logged in, and to do that, you need a registered user account. In the future, this may also give you access to other features, such as commenting on or rating the existing assets. You do *not* need to be logged in to browse and download the assets.
ja: AssetLibにアセットをアップロードするには、ログインする必要があります。ログインするには、登録済みのユーザーアカウントが必要です。将来的には、これにより、既存のアセットに対するコメントや評価など、他の機能にアクセスできるようになる可能性もあります。アセットを参照およびダウンロードするためにログインする必要はありません。
zh_cn: 要将资源上传到AssetLib，您需要登录，为此，您需要一个注册用户帐户。 将来，这还可以让您访问其他功能，例如对现有资源评论或评级。 您 *不* 需要登录就可以浏览和下载资源。

source: The login/registration page can be accessed from the AssetLib header.
ja: ログイン/登録ページには、AssetLibヘッダーからアクセスできます。
zh_cn: 可以从AssetLib标题部分访问登录/注册页面。

source: From here, you can register your account, which requires a valid email address, a username, and a (preferably strong) password.
ja: ここから、アカウントを登録できます。アカウントを登録するには、有効なメールアドレス、ユーザー名、および(できれば強力な)パスワードが必要です。
zh_cn: 在这里，您可以注册您的帐户，该帐户需要有效的电子邮件地址，用户名和密码(最好是强密码)。

source: Then, you can use your username and password to log in.
ja: その後、ユーザー名とパスワードを使用してログインできます。
zh_cn: 然后，您可以使用您的用户名和密码登录。

source: The feed, which shows a list of status updates on your submitted assets (and possibly more in the future).
ja: フィード。送信されたアセットのステータス更新のリストを表示します(将来的にはさらに増える可能性があります)。
zh_cn: Feed，显示已提交资源的状态更新列表(将来可能更多)。

source: A list of your uploaded assets.
ja: アップロードしたアセットのリスト。
zh_cn: 您上传的资源列表。

source: The ability to submit new assets.
ja: 新しいアセットを送信する機能。
zh_cn: 提交新资源的能力。

source: In the editor
ja: エディタで
zh_cn: 在编辑器中

source: You can also access the AssetLib directly from Godot. It is available from two places - in the Project Manager's Templates tab, and inside of a project, from the workspaces list.
ja: Godotから直接AssetLibにアクセスすることもできます。プロジェクトマネージャーの[テンプレート]タブと、プロジェクト内のワークスペースリストからの2つの場所から利用できます。
zh_cn: 您也可以直接在Godot引擎中访问AssetLib。 它可以从两个位置访问- 在项目管理器的“模板”选项卡中，或则在项目内部的工作区列表中。

source: Click on it, and Godot will fetch info about the assets from the AssetLib. Once it's finished, you will see a window similar to what the AssetLib website looks like, with some differences:
ja: それをクリックすると、GodotはAssetLibからアセットに関する情報を取得します。 完了すると、AssetLib Webサイトに似たウィンドウが表示されますが、いくつかの違いがあります:
zh_cn: 单击它，Godot将从AssetLib获取有关资源的信息。 一旦完成，您将看到一个类似于AssetLib网站的窗口，但有一些不同之处:

source: Similarly to the web version of the AssetLib, here you can search for assets by category, name, and sort them by factors such as name or edit date.
ja: AssetLibのWebバージョンと同様に、ここではカテゴリ、名前でアセットを検索し、名前や編集日などの要因でアセットを並べ替えることができます。
zh_cn: 与AssetLib的网页版本类似，您可以在此处按类别，名称搜索资源，并按名称或编辑日期等因素对其进行排序。

source: Notably, you can only fetch assets for the current version of Godot you are running. Also, you can only download Projects, Demos and Templates from the Project Manager view of the AssetLib, while Addons (tools, scripts, materials etc.) can only be downloaded from the in-project AssetLib. In addition, unlike when using the web frontend, the search results are updated in real-time (you do not have to press Search after every change to your search query for the changes to take place).
zh_cn: 值得注意的是，您只能获取当前正在运行的Godot版本的资源。 此外，您只能从AssetLib的项目管理器视图中下载项目，演示和模板，而插件(工具，脚本，材质等)只能从项目内的AssetLib下载。 此外，与使用网页前端不同的是，搜索结果会实时更新(您不必在每次更改搜索查询后再按搜索)。

source: In the future, you will be able to choose a different AssetLib provider to fetch assets from (using the Site dropdown menu), however currently only the official `Godot website <https://godotengine.org>`_ version of the AssetLib is supported, as well as the version that may be running on your local machine's web server (the localhost option).
ja: 将来、(サイトドロップダウンメニューを使用して)アセットを取得する別のAssetLibプロバイダーを選択できるようになりますが、現在のところ、AssetLibの公式の `Godot Webサイト <https://godotengine.org>`_ バージョンと、ローカルマシンのWebサーバー(localhostオプション)で実行可能なバージョンのみがサポートされています。
zh_cn: 将来，您将能够选择一个不同的AssetLib提供程序来获取资源(使用Site的下拉菜单)，但是目前只支持官方的 `Godot网站 <https://godotengine.org>`_ 版本的AssetLib ，和可能在本地Web服务器上运行的资源馆(见localhost选项)。

source: When you click on an asset, you will see more information about it.
ja: アセットをクリックすると、そのアセットに関する詳細情報が表示されます。
zh_cn: 单击资源时，您将看到有关它的更多信息。

source: If you click on the Install button, Godot will fetch an archive of the asset, and will track download progress of it at the bottom of the editor window. If the download fails, you can retry it using the Retry button.
ja: [ダウンロード]ボタンをクリックすると、Godotはアセットのアーカイブを取得し、エディタウィンドウの下部でダウンロードの進行状況を追跡します。ダウンロードが失敗した場合は、[再試行]ボタンを使用して再試行できます。
zh_cn: 如果单击Install按钮，Godot引擎将下载资源的压缩包，并将在编辑器窗口的底部显示它的下载进度。 如果下载失败，您可以使用Retry按钮重试。

source: When it finishes, you can proceed to install it using the Install button. This will bring up the Package Installer window.
ja: 終了したら、[インストール]ボタンを使用してインストールを続行できます。これにより、パッケージインストーラーウィンドウが表示されます。
zh_cn: 完成后，您可以使用Install按钮继续安装它。 这将打开Package Installer窗口。

source: Here you can see a list of all the files that will be installed. You can tick off any of the files that you do not wish to install, and Godot will also inform you about any problems with files that it cannot install. These files will be shown in red, and hovering over them will show you a message stating why it cannot be installed.
ja: ここでは、インストールされるすべてのファイルのリストを見ることができます。インストールしたくないファイルはすべてオフにすることができます。また、Godotはインストールできないファイルの問題についても通知します。これらのファイルは赤で表示され、それらにカーソルを合わせると、インストールできない理由を示すメッセージが表示されます。
zh_cn: 在这里，您可以看到将要安装的所有文件的列表。 您可以勾选您不想安装的任何文件，Godot引擎也会告知您无法安装的文件的任何问题。 这些文件将以红色显示，将鼠标悬停在它们上方会显示一条消息，说明无法安装的原因。

source: Once you are done, you can press the Install button, which will unzip all the files in the archive, and import any assets contained therein, such as images or 3D models. Once this is done, you should see a message stating that the Package installation is complete.
ja: 選択等が完了したら、[インストール]ボタンを押すと、アーカイブ内のすべてのファイルが解凍され、そこに含まれる画像や3Dモデルなどのアセットがインポートされます。これが完了すると、パッケージのインストールが完了したことを示すメッセージが表示されます。
zh_cn: 完成后，您可以按Install按钮，该按钮将解压缩存档中的所有文件，并导入其中包含的所有资源，例如图像或3D模型。 完成此操作后，您应该会看到一条消息，指出Package安装已完成。

source: You may also use the Import button to import asset archives obtained elsewhere (such as downloading them directly from the AssetLib web frontend), which will take you through the same package installation procedure as with the assets downloaded directly via Godot that we just covered.
ja: また、[インポート]ボタンを使用して、他の場所で取得したアセットアーカイブ(AssetLib Webフロントエンドから直接ダウンロードするなど)をインポートすることもできます。これにより、先ほど説明したGodotから直接ダウンロードしたアセットと同じパッケージインストール手順が実行されます。
zh_cn: 您还可以使用Import按钮导入在其他位置获取的资源压缩包(例如直接从AssetLib 网页前端下载的)，这将引导您完成与我们刚刚通过Godot引擎实现的程序包安装过程。

source: At the top, you see the **header**, which takes you to various other parts of the AssetLib - at the moment, it's empty, as we are not logged in.
ja: 上部に、\ **ヘッダー** が表示されます。これにより、AssetLibの他のさまざまな部分に移動できます。現時点では、ログインしていないため空です。

source: This will change the look of the AssetLib header. Now you get access to a handful of new functions:
ja: これにより、AssetLibヘッダーの外観が変更されます。これで、いくつかの新しい機能にアクセスできます:

source: You can learn how to submit assets to the Library, and what the asset submission guidelines are, in the next part of this tutorial, :ref:`doc_uploading_to_assetlib`.
ja: ライブラリにアセットを送信する方法、およびアセット送信のガイドラインは、このチュートリアルの次のパートの :ref:`doc_uploading_to_assetlib` で学習できます。

source: Notably, you can only fetch assets for the current version of Godot you are running. Projects, Demos and Templates can be downloaded from from the Project Manager view of the AssetLib. Addons (tools, scripts, materials etc.) can be downloaded from the in-project AssetLib and added to the current project. In addition, unlike when using the web frontend, the search results are updated in real-time (you do not have to press Search after every change to your search query for the changes to take place).
ja: とりわけ、実行中のGodotの現在のバージョンのアセットのみを取得できます。 プロジェクト、デモ、およびテンプレートは、AssetLibのプロジェクトマネージャービューからダウンロードできます。 アドオン(ツール、スクリプト、マテリアルなど)は、プロジェクト内のAssetLibからダウンロードして、現在のプロジェクトに追加できます。 さらに、Webフロントエンドを使用する場合とは異なり、検索結果はリアルタイムで更新されます(変更を行うために検索クエリを変更するたびに[検索]を押す必要はありません)。
